Querido Henrique,

Escrevo esta carta para dizer o quanto gosto de ti. Da forma como mesmo através de todas as dificuldades olhas sempre em frente e não desistes de avançar.
A forma como dás cada passo na tua vida com seriedade e empenho, mesmo que não sejam muitos é algo de louvar.
De ti, que levas os problemas dos outros sempre a sério e que não te deixas ficar quando alguém pede a tua ajuda.
Com o coração sempre cheio de amor para dar segues em frente com a tua vida deixando para trás a marca de todo o caminho que percorres.
Se dizem que és péssimista também é verdade que fazes sempre de tudo para sempre sorrir nunca desistindo por mais que o queiras fazer.
Podes não ser o melhor programador que existe, mas aquilo que fizeste é merecedor de respeito, e o orgulho que sentes é genuíno.

E são por estas razões que escrevo esta carta para te dizer que te amo.

Assinado, tu próprio.